## Задача 1. Максимальный блок

Составить программу, которая в данном списке находит адрес блока памяти занимающий больше
всего места. Адрес хранится в поле address, поле size - соответствующий размер данного блока.
Если список пустой, то программа должна возвращать NULL. Если есть несколько таких блоков, то
вернуть адрес любого из них. Адреса могут отличаться.

_Описана структура данных:_

```
typedef struct list
{
    void *address;
    size_t size;
    char comment[64];
    struct list *next;
}list;
```

_Прототип функции:_  
list _ findMaxBlock(list _);

## Задача 2. Всего памяти

Описана структура данных для хранения информации об использованной памяти:

```
typedef struct list
{
    void *address;
    size_t size;
    char comment[64];
    struct list *next;
}list;
```

Составить программу, которая анализирует данный список и возвращает сколько всего памяти
используется. Адрес хранится в поле address, поле size - соответствующий размер данного блока. Если
список пустой, то программа должна возвращать NULL.

Прототип функции:  
size_t totalMemoryUsage(list \*);
